♪～
ゴン… カン カン…
カン カン カン カン
ジュ～
ギィ～ ギィ～
キン キン キン
カン カン カン カン
(こてつちゃん) よ～し！
きょうも がんばるぞ！
くずてつは あたらしい てつに
つくりかえて→
もういちど みんなに
つかってもらうんだ｡
お～！
♪～
ジジジジ…
ファン ファン ファン
>> あぁ！
(こてつちゃん)
あぶない！ みんな にげて！
ドッカ～ン
(みんな) わぁ～！
あぁ～！
>> あぁ～ くずてつが！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
やった やった～
うまく いったぞ！
(こてつちゃん) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) こいつさえ いただけば
てつのほし なんかに ようはない｡
(みんな) うわ～!!
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ハ～ヒフ～ヘホ～！
♪～
ジリリリリ…
(ｺﾞﾐﾗ) う～ん… ふっ｡
ふわぁ～→
う～ん… ん？
おはよう きょうもゲンキだね｡
フフフ｡
(しょくぱんまん)♪～ フンフフ～ン
フ～フフフ～…
(しょくぱんまん) ふ～ よし！
(しょくぱんまん)
あおいそらに しろいくも｡
そして はしる
｢しょくぱんまんごう｣｡
あぁ なんと ステキなのでしょう｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) よせやい！
せなかが かゆくなるじゃないか｡
さっさと でかけようぜ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ふたりとも しっかりね｡
はい おまかせください｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってらっしゃ～い！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃ ボクは
パトロ～ルにいってきます｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
♪～ フンフフンフン
(ｺﾞﾐﾗ) パ～パパッパ～
もっと もっと おおきくなってね｡
キレイな おはなを
さかせるんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼おはよう ゴミラ／
(ｺﾞﾐﾗ) ん？
あっ おはよう！ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～
ゴミラの おともだちなんだ｡
(ｺﾞﾐﾗ) うん こころをこめて
みずをあげてるんだ｡
やっと ここまで おおきくなって
つぼみをつけたんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…
とっても なかよしなんだね｡
(ｺﾞﾐﾗ) うん！
ぼく ゴミが
だいこうぶつだけど→
たべれば たべるほど
からだが おおきくなって→
みんなに めいわくを
かけてしまうでしょ？
〔キャ～！〕
(ｺﾞﾐﾗのこえ) だから
ひるまは なんにもたべず→
この おしろで
じっとしてるんだけど…｡
〔つまんないな
ひとりで おさんぽなんて…〕
〔ん？〕
(ｺﾞﾐﾗのこえ) なんだか ぼくに→
はなしかけているような
きがしたんだ｡
｢ぼくの おともだちに
なりたい｣ってね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それで せわを はじめたんだね｡
(ｺﾞﾐﾗ) きっと もうすぐ おはなを
さかせてくれると おもうんだ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフ… ゴミラの こころのように
キレイな おはなをね｡
(ｺﾞﾐﾗ) エヘヘ…
そうすれば タネもできて→
また うえて
たくさん おはなが さいて…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おしろじゅう おはなで
いっぱいに できるね｡
(ｺﾞﾐﾗ) うん！
(ｺﾞﾐﾗ)《うわ～！ ハハハ…！》
(ｺﾞﾐﾗ) うわ～ たのしみだな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
それじゃあ またくるね！
(ｺﾞﾐﾗ) パトロ～ル がんばってね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！
(ｺﾞﾐﾗ) おひさまのひかりを
いっぱい あびて→
ゲンキに そだつんだよ｡
グゥ～
あ～ おなかが へったな…｡
うわ～！
ん？ ん？ ん？
なんなの？ これ！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ジャジャ～ン！
(ｺﾞﾐﾗ) え？
(ばいきんまん) オレさま… いや ぼく
てつのほしの てつおくんで～す！
アタシは てつこちゃんよ！
(ｺﾞﾐﾗ) てつおくんに てつこちゃん？
(ばいきんまん) そう ぼくたち ゴミラに
ごちそうをもってきたんだ！
みてみて！
おいしそうな くずてつでしょ？
(ｺﾞﾐﾗ) くずてつ…｡
(ばいきんまん) ゴミラの だいこうぶつでしょ？
えんりょなく めしあがれ！
(ｺﾞﾐﾗ) ダメだよ！ ぼく
たべると おおきくなって→
みんなに めいわくを…｡
(ばいきんまん) だいじょうぶ だいじょうぶ！
そのときは てつのほしへ→
つれていってあげるから！
(ｺﾞﾐﾗ) え？
ひろ～い てつのほしで→
おなかいっぱい くずてつをたべて
のんびり くらすのよ｡
それなら
だれも こまらないでしょ？
(ばいきんまん) さぁ さぁ
ジャンジャンたべるんだ！
(ｺﾞﾐﾗ) えっ でも…｡
あら せっかく
とおい とおい てつのほしから→
もってきてあげたのに…｡
(ばいきんまん) しかたないな～ このくずてつ
もってかえろうっと｡
(ｺﾞﾐﾗ) わわわ まって まって！
(ｺﾞﾐﾗ) やっぱり ごちそうになるよ｡
いただきま～す！
(ばいきんまん) グフフ…｡
>> フフフ…｡
ジジジジ…
(ｺﾞﾐﾗ) ん？
(ｺﾞﾐﾗ) ぼくのからだ どうなってるの？
(ばいきんまん) きまってるだろ｡
こうてつの からだになったんだ！
つまり きょうから
こうてつゴミラよ！
(ｺﾞﾐﾗ) こうてつゴミラ？
ビリビリ…
(ｺﾞﾐﾗ) うわ～！
(こうてつｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～！
(ばいきんまん) きょうこそ
アンパンマンをやっつけてやる！
いくんだ～！
>> レッツ ゴ～！
ドシン ドシン…
きょうの おちゃは
また かくべつだねぇ｡
ひとしごと おえたあとだもの
ホッとするわよね｡
アン ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) うわ～！
>> ア～ン！
なんなの？
>> ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) あ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～｡
>> ゴミラ！
>> そのからだ どうしたの!?
うわ～！
>> うわ～！
わ～！
アンパンマン！
>> アン アン！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) あ～！
かまどが…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゴミラ なにをするんだ！
(ばいきんまん)＼いいぞ こうてつゴミラ！／
>> え？
(ばいきんまん) そのちょうしで あばれろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！ ドキンちゃん！
そうか！ ゴミラを
こんな からだにしたのは→
ばいきんまんだったんだ！
(ばいきんまん) ピンポン ピンポ～ン！
だいせいか～い！
さぁ かまどのつぎは
｢アンパンマンごう｣よ！
(ばいきんまん)
やれ！ ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝのあたらしいｶｵを
やけなくしてやれ！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ゴミラ！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさん いまのうちです！
よし！
(ばいきんまん) ジャマすんな！
これでも くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ くっ…｡
ねぇねぇ にげるわよ！
(ばいきんまん) なに～!?
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
ドシン ドシン…
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
まつんだ ゴミラ！
♪～
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
にがすな こうてつゴミラ！
(ｺﾞﾐﾗ) あぁ～｡
ドシン
ア～ン！
>> うわ～！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)＼うわ～！／
＼アン アン ア～ン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさん！
(ばいきんまん) いまだ こうてつゴミラ！
まとめて やっつけてしまえ！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ ゴ～ミ～！
>> カ～ン カ～ン…
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミ？
カ～ン カ～ン…
(ｺﾞﾐﾗ) うぅ…｡
>> カ～ン カ～ン…
ちょっと どこ いくのよ！
(ばいきんまん) こら～ まてまて～！
カ～ン カ～ン…
(しょくぱんまん) はい どうぞ｡
ありがとう｡
どういたしまして｡
ああ みんなに よろこばれ→
みどりゆたかな こうえんで
ひとやすみする｡
パンの はいたつって
なんと しあわせなんでしょう｡
く～！ だから
せなかが かゆくなるんだってば！
さぁ さぁ
パンこうじょうへ かえろうぜ｡
え？
え～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～｡
ゴミラ！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ ゴ～ミ｡
(しょくぱんまん) あぁ～→
｢しょくぱんまんごう｣が
たべられた～！
わ～！
>> わ～！ イタっ！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～！
(みんな) キャ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミ…｡
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) このままじゃ
たいへんなことに！
いきましょう！
ありがとう アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぶじで よかったですね｡
>> カラ～ン カラ～ン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴ～ミ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) やめろ～ ゴミラ！
(しょくぱんまん)
そのかねを はなしなさ～い！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミ～！
(しょくぱんまん:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
ドキンちゃん！
>> おケガは ありませんか？
ええ どうもありがとう｡
いいえ～｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) やめろ～！
カレー パ～ンチ！
ゴ～ン
イテ イテ イテ～ イテテ！
(ばいきんまん) そうか！
ここには おまえのだいこうぶつが
いっぱいあったな｡
よ～し もっとたべろ！
もっと もっと おおきくなれ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ ゴミ～！
ばいきんまん！
おまえの しわざだったのか！
ゴミラを あんな からだにして
どうするつもりです!?
(ばいきんまん) きまってんだろう｡
アンパンマンと おまえたちを
やっつけるんだ！
なんだと～！
やっつけられてたまるか！
(ばいきんまん) うるさ～い！
いけ こうてつゴミラ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ ゴミゴミ！
わ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
ちょっと！ しょくぱんまんさまに
なにすんのよ～！
(ばいきんまん) ドキンちゃん おちついて～！
うわ～ うわ～ うわっ…｡
わ～！
カレーパンマン！
たすかったぜ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゴミラ おとなしく
おしろに かえるんだ！
(ばいきんまん)
うるさい うるさい うるさ～い！
こうてつゴミラ
アンパンマンをやっつけろ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ ゴ～ミ！
ゴミ ゴミ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオが ゆがんで
ちからがでない… でも→
おはなは ぶじだ よかった｡
ゴミラ！
きみも そう おもうよね｡
(ｺﾞﾐﾗ) あ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゴミラ…｡
(ｼﾞｬﾑ) いかん！
バタコ チーズ いそいで
あたらしいカオをやくよ｡
はい！
>> アン！
(ばいきんまん)
そのまえに とどめをさしてやる！
そ～れ！
クソ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゴミラのおしろに
うえきばちがある…｡
それをもってきて…｡
>> うえきばち？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おねがい はやく…｡
>> わかりました！
アンパンマンは
おれに まかせろ！
おねがいします！
がんばって
しょくぱんまんさま～！
(ばいきんまん) え～い なにやってんだ
こうてつゴミラ！
あたらしいカオなんて
やかせるな！
｢アンパンマンごう｣を
たべてしまえ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～！
>> チーズ！ しっかり たのむわよ！
>> アンアン！
ドシン ドシン…
フッ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
う～ん…｡
あっ｡
(しょくぱんまん) あれですね！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ～！
♪～
>> やったわね！ チーズ！
>> アン ア～ン！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴ～ミ～…｡
アン？
＼アン ア～ン！／
(ﾊﾞﾀｺ)＼うわ～！／
(ｺﾞﾐﾗ) ガァ～｡
>> うわぁ～！
>> キャ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミゴミ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ… やめるんだ！
>> あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もとのゴミラに もどって！
やさしくて こころのキレイな
いつものゴミラに！
(ばいきんまん) な～にが
こころのキレイなゴミラだ！
おい アンパンマンなんか
ぶっと～ばせ～！
(しょくぱんまん)＼アンパンマ～ン！／
(ばいきんまん) ん？
あれは！
グヒ！
>> しょくぱんまんさま！
これですね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！
ゴミラ きみの ともだちだよ！
もしも このつぼみが
いまの きみをみたら→
きっと かなしむよ！
(ｺﾞﾐﾗ) ゴミ…｡
♪～
ゴミ…｡
うぅ…｡
うぅ うぅ…｡
うぅ～ うぅ…｡
(ばいきんまん) ゴミラの からだが…｡
さびていくぞ!?
(ｺﾞﾐﾗ) うぅ～ うぅ…｡
うぅ～…｡
♪～
ジジジ…
ボンっ
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん)
あ！ ゴミラ！
(ばいきんまん) なんだと～!?
アンパンマン あたらしいカオよ！
それっ！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) え～い！ まだまだ～
しょうぶは これからだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまん カレーパンマン！
>> はい！
>> おう！
トリプル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｺﾞﾐﾗ) う～ん…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゴミラ だいじょうぶかい？
(ｺﾞﾐﾗ) アンパンマン
ぼくは いままで なにを…？
(こてつちゃん)＼お～い みんな～／
ん？
お～い！
(ﾊﾞﾀｺ) こてつちゃん！
アン ア～ン！
♪～
カ～ン カ～ン…
(ｺﾞﾐﾗ) ごめんね ぼくのせいで
たいへんなことになっちゃって…｡
いいんだよ ゴミラ｡
そうよ みんな
ばいきんまんの せいなんだもの｡
ハハハ…｡
(ｺﾞﾐﾗ) フフフ…｡
くずてつは ぼくたちが→
てつのほしに もちかえって
あたらしいてつに→
つくりかえます｡
(ｼﾞｬﾑ) よろしくたのむよ｡
またね～！
(みんな) さようなら～！
(ｺﾞﾐﾗ) キレイな ゆうひだなぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ねぇ ゴミラ｡
(ｺﾞﾐﾗ) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そのはなと おなじように
ゴミラの おともだちだよ→
ボクたちも｡
(ｺﾞﾐﾗ) うん！
>> フフフ…｡
>> ヒヒヒ…｡
♪～